1)¿Por que un lenguaje de programacion solo se puede usar en algunos sistemas operativos
y en otros  no?
El contenido del archivo ejecutable resultado de la compilación de los lenguajes de
programación compilados depende del sistema operativo por lo cual no es multiplataforma

2)¿Qué tipo de sistemas operativos soperta VirtualBox?
Los recursos de la maquina virtual se programan en un sistema operativo host. Por lo que 
los sistemas operativos que puede simular VirtualBox son Windows, Linux, OS, Solaris entre otros.

3)¿Qué función cumple el hipervisor en la virtualización?
Permite que un ordenador host preste soporte a varias maquinas virtuales mediante el
uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria  y el procesador

4)¿Si tengo más de una maquina virtual instalada, y una se rompre, qué pasa con las
demás?
No se afectará el funcionamiento de las demás ya que las maquinas virtuales se ejecutan
en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma
separada.

Jenny Vanessa Quinto Córdoba

